2018年9月份左右的時候因為感覺審核的業務邏輯太複雜，導致了自己對工作的恐懼，
心態崩盤，想毀掉一切重新開始，還好在種種因素下又繼續留了下來，不過也經歷了
很多不堪的事情，形象全無，徹底變成了一個沒有形象的渣渣，不過也好，那種莫名的
優越感消失了，自己才能夠真正靜下心來認真去動手做東西，是治具圖檔這個模塊讓自己
重新找回了認真做事的感覺，這個模塊對自己真的有特殊意義，雖然第一版的設計明顯
有問題，但是第二版，自己先修改了插件，修改後的插件能夠同時上傳多個文件，也是對
這個模塊的一個穩定性的提升。2019-09-15這天把產品評估報告，耗材評估報告，SWR執行單
三個模塊推翻重寫成功完成，這天是中秋節放假的最後一天，是星期天，自己呆在寢室裡實在無聊，
心裡面除了工作，貌似找不到讓自己感到開心的東西了，自願跑到公司來敲代碼，突然發現
自己已經成了以前幻想成為的工作狂，遊戲都不能夠帶來工作任務完成的快感。
自己曾經恐懼的審核，自己也能夠獨立些出來了，還獨立寫了三次了，每一次都有相應的進步，
在設計上進行過相應的優化，設計思路可能也有相應的不同。
雖然自己做的事情沒有得到領導的認可，但是自己心裡的評價才最重要，我覺得這一年來，自己
進步了很多，懂得了很多的道理，自己也學會了一些能力，面對焦慮時的心態，清空自己，自己
對人生的思考，對真實世界的思考，基本上解答了以前高中大學時心裡的疑惑。獨立思考，對事物
要有自己的理解，自己心中有一個價值觀評價體系，什麼是對自己好的，不要領導一說自己不行，
就開始否定自己，最重要的是自己內心的判斷和衡量，這樣子別人再惡毒的評價，自己也就會平靜
很多，這就是找到了自己吧。
初步形成了自己獨立的價值觀，並且開始能夠過濾他人對自己的影響。
中國文化講究集體，西方文化更強調獨立自由，也就是個性化，如果將兩者極端化，都不好，最好
的是將集體和個體相結合。
關於目標，現實一點最好，太虛的東西只能在腦子裡yy，能夠實現的簡單的目標，終極目標什麼的
最好沒有，太虛了。現在漸漸地注重於過程，在這一年的工作經歷中，自己經歷了很多，如果自己
眼裡只有目標，那自己就看不到自己那些小的進步，也就體會不到成長的感覺了。