Oracle處理並發流水號問題

並發流水號問題：
多個用戶同時保存表單，當天該類型報告該專案生成的流水號不能夠重複。

解決方案：
1.創建單號表：
	用來存儲當天該報告類型該專案的單號，相同的創建日期（精度為天）相同的報告類型
	相同的專案的單號只能存在一個，也就是單號字段是有唯一鍵約束的（唯一鍵約束非常
	重要，因為在並發的時候，唯一鍵保證多個並發進程新增數據時，在insert時對表進行
	加鎖機制，使得新增的單號數據不會重複），也就是該表只會記錄當天該類型該專案的
	最新的單號。
2.創建主表單號關聯表：
	用來存儲生成的每一個單號並與具體的每一個報告的pkid相關聯，因為觸發器無法修改
	觸發器觸發的事件源的表，用此表來關聯主表數據和單號，在java後台中也可以通過查
	詢此表的數據來把update主表的單號字段，但是必須在insert主表數據的事務提交完成
	後，再在另一個事務里進行update主表的單號字段數據。
3.創建觸發器：
	行級觸發器，新增主表數據時觸發，將主表的pkid，報告類型，專案名稱，廠區編碼作
	為參數傳遞到存儲過程中。
4.創建存儲過程：
	用來處理新增數據時生成單號，單號為專案名稱+廠區編碼+日期（年月日）+流水號（
	00x格式的），如果表中沒有當天該報告類型該專案的單號數據，就新增流水號為001的
	數據，如果存在就依次遞增，（例如：已存在該天該類型該專案的流水號為003，新增了
	主表數據後，就將已有的003修改為004）。
	
詳細方案見文件夾中的相應的表、觸發器、存儲過程。
信息主表：AA_TEST_MAIN
單號表：AA_TEST_BILL_NO
主表單號關聯表：AA_TEST_MAIN_BILL_NO_REL
觸發器：AA_TEST_TRG
存儲過程：AA_TEST_PCD